Estudio variabilidad estructural proteica

### 2016-02-15 Report.Rmd
nuevos informes

pdbid <- read.csv(file.path(data.dir, paste(family, "_dataset.csv", sep = "")))$pdbid

@@

m.theo.Pn = read.csv(file.path(out.dir, paste(family.heme.model.core, "_out_m.theo.Pn.csv", sep = "")))[, 1:nmodes4]

@@

@@

# Number of t and e proteins.
n.mut = nrow(m.theo.Pn)
n.exp = length(pdbid)

@@

### Conjunto teorico
`r n.mut` mutantes de `r p.ref` (`r n.sites.p.1` sitios) simuladas con el modelo mutacional `r mut.model` con ANM *R0* = 12 y *Fmax* = 2. Para determinar que sitios mutar, se alineo `r p.ref` con cada una de las proteinas del conjunto, se obtuvieron los indices de los sitios alineados pero mutados y se simularon `r n.mut.p` mutantes por cada par de proteinas, obteniendose un total de `r n.mut.p * n.exp` mutantes.

@@

layout(matrix(1:2, 1, 2, byrow = T)) 
hist(exp.MSD, main = "Experimental MSD", xlab = "MSD")
hist(theo.MSD, main = "Theoretical MSD", xlab = "MSD")

@@

>>>>

pdbid <- read.csv(file.path(data.dir, paste(family, "_dataset.csv", sep = "")))$pdbid
n.exp = length(pdbid)

@@

m.theo.Pn = read.csv(file.path(out.dir, paste(family.heme.model.core, "_out_m.theo.Pn.csv", sep = "")))[, 1:nmodes4]
n.mut = nrow(m.theo.Pn)

@@

theo.MSD.group <- CalculateGroupsMeansQuantiles(cbind(theo.MSD,theo.MSD), n.exp, n.mut.p)
mean.theo.MSD.group <- theo.MSD.group$mean.group[,1]

@@

@@

### Conjunto teorico
`r n.mut` mutantes de `r p.ref` (`r n.sites.p.1` sitios) simuladas con el modelo mutacional `r mut.model` con ANM *R0* = 12 y *Fmax* = 2 (solo para LFENM). Para determinar que sitios mutar, se alineo `r p.ref` con cada una de las proteinas del conjunto, se obtuvieron los indices de los sitios alineados pero mutados y se simularon `r n.mut.p` mutantes por cada par de proteinas, obteniendose un total de `r n.mut.p * n.exp` mutantes. Luego, para el analisis, se tomaron como alineados los sitios alineados de `r p.ref` para cada par de proteinas.

@@

layout(matrix(1:4, 2, 2, byrow = T)) 
hist(exp.MSD, main = "Experimental MSD", xlab = "MSD")
hist(theo.MSD, main = "Theoretical MSD", xlab = "MSD")

plot(exp.MSD, identity, xlab = "experimental MSD")
plot(mean.theo.MSD.group, identity, xlab = "mean theoretical MSD")

@@

```{r}
# Re-ordenate Pn and Qn.
m.theo.index = matrix(ncol = 1, nrow = n.mut)
for (P in (1:n.exp)) {
  for (mut in (1:n.mut.p)) {
    m.theo.index[(P - 1) * n.mut.p + mut, ] = (mut - 1) * 10 + P
  }
}
m.theo.Pn = m.theo.Pn[as.vector(m.theo.index), ]
m.theo.Qn = m.theo.Qn[as.vector(m.theo.index), ]
